'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ayo, Bu.  Aku akan membawamu.
Apa?
- Gadis ini tidak akan pergi bersamamu.
Berapa dia berhutang padamu?
Apa yang kamu jual padanya?
Anting.
Berapa banyak yang Anda minta?
Beri tahu saya!
Permisi, kamu...
- Ini anting-anting.  Benar?
Harganya tidak boleh lebih dari ini.
Permisi.  Mengapa kamu tidak
mengurus urusanmu sendiri?
Mengapa kamu ikut campur?
Permisi.  Manis sekali
tawaranmu, tapi...
Dia benar.
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Saya tidak dapat menerima uang dari Anda.
Kamu tidak tahu saya.  Jadi, Anda
menolak mengambil uang dari saya.
Tapi Anda juga tidak mengenal mereka.
Dan Anda siap untuk duduk
di mobil bersama mereka!
Jika Anda ingin uangnya,
ambillah, kalau tidak, tersesat!
Tersesat, atau aku akan memanggil polisi!
Ayo pergi.
Apa yang telah...
Apa yang hendak kamu lakukan?
Jika saya tidak melihat
mereka saling memberi isyarat,
kamu akan mendapat masalah besar!
- Apa?
Ya Tuhan!  Apakah Anda memberi
tahu saya bahwa niat mereka salah?
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Maksudku... aku tidak menyadarinya.
Sebenarnya, saya dari Dubai.
Dan semua ini
tidak terjadi di sana.
Aku hanya ingin membeli
anting untuk ibuku.
Dan Anda tahu, ketika saya menyukai sesuatu,
Saya tidak akan beristirahat sampai saya
mendapatkannya.  Itu sebabnya saya percaya padanya.
Saya sangat bodoh!
Apakah Anda dari Dubai?  - Ya.
Siapa yang kamu kunjungi?
- Orang tua saya.  Mereka tinggal di sini.
Sebenarnya, saya di sini
untuk mengejutkan mereka.
Anda datang ke sini sendirian
tanpa memberi tahu mereka!
Saya berusia dua puluh tahun.
Saya sering bepergian.  Ini sangat mudah.
Anda baru berusia dua puluh tahun
dan Anda datang sendirian dari Dubai!
Bahkan saya memiliki seorang
putri yang berusia dua puluh tahun.
Namanya Disha.
Lepaskan...
- Berhenti!
Jangan berani-berani menyentuh sarinya!
Berangkat!  - Lepaskan!
Berteriak!  - Berangkat!
Berangkat!  - Biarkan saja!
Lepaskan!  Tinggalkan!
Bu... Tunggu!
Halo.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Bisakah kamu datang ke rumahku?
Ikut denganku.  Aku akan
menurunkanmu di Rampyari-ku.
Apa?
Anda menamakannya!  Sudahkah Anda
benar-benar memberi nama mobil Anda?
Rampyari!  Itu sangat lucu!
Hai, Rampyari!  Apa kabarmu?
Senang bertemu denganmu!
Anda adalah wanita yang sangat manis.
Saya minta maaf.  Aku tidak bisa duduk di mobilmu.
Maafkan aku, Rampyari.
Ini bukan masalah pribadi.
Mungkin nanti.
Sebenarnya aku
sudah memanggil taksi.
Jangan khawatir.  Saya memesannya
secara online dan membayarnya.
Saya akan aman.
Kalau bukan karena kamu, aku penasaran
apa yang akan mereka lakukan padaku.
Terima kasih banyak!
Hati-hati.
- Selamat tinggal.  Terima kasih!
Chhavi, ada apa?
Mengapa kamu terdengar sangat tertekan?
Sebenarnya... Mereka memberikan barang-barang
kita kepada pedagang barang bekas
tanpa persetujuan kami!
Aku dan kakakku menolak tapi...
Oh tidak!
aku seharusnya tidak...
Aku seharusnya tidak
memberitahumu tentang ini.
Saya tidak tahu mengapa saya
tidak sengaja menelepon Anda.
Saya minta maaf.
Tolong jangan datang ke sini.
Jika Disha tahu aku
memanggilmu ke sini...
Tolong jangan datang ke sini.
- Chhavi...
'Gadis-gadis malang!'
'Sementara mereka sibuk
memperjuangkan harta berharga mereka,'
'permainan sebenarnya
sedang dimainkan di tempat lain!'
'Percayalah kepadaku!'
'Lihat ini, Bu.'
'Bagus.'
'Mengingat.
Saya tidak ingin membunuh siapa pun.'
'Saya hanya ingin
memberi mereka pelajaran.'
'Apa kamu yakin'
'bahwa orang yang digigit
ular ini akan sangat kesakitan?'
'Rasa sakitnya akan sangat menyiksa.'
'Yang tergigit akan
memohon pembebasan maut!'
“Kita hanya perlu
mengingat satu hal.”
'Sebelum racun mencapai otak,'
'korban harus
diberikan penawarnya.'
'Kalau tidak, tidak ada jaminan.'
'Orang itu bisa mati'
'atau menjadi lumpuh.'
'Tidak apa-apa.'
'Kamu hanya perlu pergi
ke binatu tanpa mencolok.'
'Dan masukkan ular
itu ke dalam mesin cuci.'
'Sehingga Aparajita
menjadi sasaran ular itu.'
'Mulailah bekerja.  - Baiklah.'
'Kita hanya perlu mencari
tahu siapa yang digigit ular itu.'
Ya Tuhan!
Apakah ini yang diajarkan
Aparajita kepada putrinya?
Permisi!
Saya punya beberapa pakaian untuk diberikan
untuk dicuci.  Kapan hal itu akan selesai?
Tidak sebelum besok malam.
Putra!  Tidak apa-apa.
Ya.  Satu...
Dua tiga...
Ya Tuhan!  Ini terlihat seperti
pakaian yang sangat tua.
Apakah Anda benar-benar
ingin mencucinya?
Ya, nak.
Sebenarnya saya tidak mempunyai
kemampuan untuk membeli baju baru.
Ngomong-ngomong, apakah saya akan mendapat tanda terima?
Ya, aku akan memberikannya
padamu, segera.
Dimana buku resinya?
Ini dia...
Saya ingin membeli semua barang ini.
Maukah Anda menjualnya kepada saya?
Ya!  Saya seorang pedagang barang bekas.
Saya menjual barang-barang lama.
Beri tahu saya.  Harganya berapa?
Wow!
Seseorang sebenarnya menginginkan sampah ini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nak, ini sepertinya
mesin yang bagus.
Harganya berapa?
- Itu sangat mahal.
Ini tanda terima Anda.
Kamu harus pergi.
Anda tidak bisa datang ke sini.
Tunggu sebentar.
Kamu lupa selimut itu.
Chhavi.
Ibumu membuatkan
selimut ini untukmu.  Benar?
Dia menjahitnya sendiri pada
hari ulang tahunmu.  Benar?
'Selimut ini memiliki sesuatu yang menjadi
milik masing-masing anggota keluarga.'
'Ini dupatta-ku.'
'Ini sari nenek.'
'Dulu kau berpura-pura menjadi
pengantin wanita dengan memakai ini.'
Ambil ini juga.
Itu tidak ada gunanya.
Tunggu!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada, sayang.
Saya sedang membuang
sampah lama dari rumah.
Tapi gadis-gadis ini muncul
dan mulai bereaksi berlebihan.
Mereka bereaksi terhadap apa yang Anda lakukan!
Aku sudah bilang!  Saya tidak ingin ada adegan apa pun.
Permisi.  Tolong kembalikan semua ini.
Kami tidak ingin memberikannya begitu saja.
Saya sudah membelinya.
Aku akan membayarmu dua kali lipat uangnya.
Taruh lagi.  - Gandakan uangnya!
Saya tidak ingin bantuan
apa pun dari seseorang
siapa yang tidak menghargai hubungan.
Kami tidak membutuhkan simpati palsu Anda.
Ini dia.  Singkirkan semuanya.
Tunggu!  Jangan...
- Singkirkan semuanya.
Apa yang Anda maksud dengan simpati palsu?
Apa yang kamu katakan, Chhavi?
Apakah kamu mengatakan
bahwa cintaku padamu palsu?
Jangan katakan itu.
Ibumu telah meracuni
pikiranmu terhadapku.
Sebenarnya...
- Aku tidak ingin tahu.
Saya tidak ingin tahu apa
yang menurut Anda benar!
Satu-satunya hal yang aku tahu adalah
kamu menolak mempercayai ibuku!
'Seseorang mencoba
mencium Chhavi dengan paksa.'
'Apa yang dia katakan?'
'Dia berbohong.'
Dan Anda malah
mempercayai wanita ini!
Anda mendengarkan dia, bukan ibu.
Dan Anda mengusir kami
semua di tengah malam hujan!
Aku bahkan tidak bisa membawa diriku sendiri
untuk memanggilmu sebagai ayah.
Jangan katakan itu, Chhavi.
- Kenapa tidak?
Sekali saja...
Sekali saja jika Anda memilih untuk menjadi seperti itu
ayahku, bukan suaminya.
Jika Anda mempercayai Gudiya Anda...
Anda memanggil saya Gudiya, bukan?
Anda berkata, 'Gudiya adalah duniaku.
Gudiya adalah gadis terbaikku!'.  Benar?
Tapi Anda tidak pernah mencoba
mencari tahu apa kebenarannya.
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Yang benar adalah
itu anak sahabatnya
sebenarnya mencoba menciumku dengan paksa!
Ya.
Itu adalah kebenarannya.
Saya sangat bodoh!
Saya pikir...
Semua orang bersikap
keras terhadap ayahku.
Terutama, karena kupikir
ayahku menyayangiku.
Tapi saya salah.
Anda menghilangkan
kesalahpahaman yang saya miliki.
Saya yakin Anda berpikir bahwa
apa pun yang Anda lakukan,
Gudiya tidak akan berhenti mencintaimu.
Kamu telah meremehkan cinta
dan kepercayaanku padamu.
Pernahkah Anda berpikir
tentang alasannya
kenapa tidak ada seorang pun yang mampu
memutuskan ikatan antara aku dan ibuku?
Tahukah Anda alasannya?
Memercayai.
Anda merusak kepercayaan saya.
Jadi untuk selanjutnya,
bahkan aku tidak mempercayaimu.
Selimut ini...
Ibuku membuatkannya untukku
untuk ulang tahunku.
Dia menambal semua pakaian lama
kami yang sudah usang untuk membuatnya.
Selimut ini sangat berharga bagi saya.
Anda tidak punya hak untuk menjualnya
atau membelinya.
Disha.
Anda terluka.
Biarkan aku membalut lukamu.
Saya tidak terluka.  Ini adalah goresan kecil.
Tidak perlu membalut lukanya.
Ada begitu banyak yang harus dilakukan.
Siapa yang akan melakukannya?
Gugu, kenapa kamu belum
melakukan pengiriman ini?
Lupakan itu.
Bagaimana kamu terluka?
Chhavi, tolong bawa dia masuk.
Masuklah.
- Gugu!  Pengiriman.
Bagaimana dia bisa terluka?
– Gugu, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Silakan mulai menyetrika
pakaian dari tumpukan itu.
Sementara itu, saya akan memasukkan
semua pakaian ini ke dalam mesin cuci.
Asha!
Ya, Bu.  - Di mana kamu?
Bu, aku baru saja menaruhnya
sisa cucian di mesin cuci.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Apakah kalian semua sudah makan?
Bibi, mereka menyembunyikan
kebenaran dariku.
Saya pikir Disha terluka.
Disha terluka!
Ya, bibi.
Apa yang terjadi, Asha?
Apa itu tadi?
Apa yang sedang terjadi?
Anda mendengarnya, bukan?
Ini adalah pertama kalinya
Chhavi telah berbicara
kepadaku dengan cara ini.
Apakah kamu mengerti?
Aku memintamu untuk tidak menyeret
putriku ke dalam perseteruan bodoh ini!
Tapi kamu tetap melakukannya!
Jawab aku!
Aku tidak menemui mereka!
Mereka datang ke sini!
Mereka datang ke sini untuk menghina
saya dan berkelahi dengan saya!
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Apakah kamu pikir aku idiot?
Apakah kamu?
Saya tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Dan sekarang, saya akhirnya mengerti
apa yang terjadi di pesta malam itu.
'Manish, biarkan Akshay sibuk.'
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang terjadi selama pesta?
Jawab aku!
Apakah pria itu mencoba
untuk memaksakan dirinya pada Chhavi?
Jawab aku!
Beri tahu saya!
Dan jika dia melakukannya,
mengapa kamu tidak memberitahuku?
Jika mereka melakukannya, mengapa
Anda tidak menghentikan mereka?
Berteriaklah padaku!
Berteriaklah lebih keras jika kamu mau!
Mengapa kamu tidak pergi ke
atap dan berteriak dari sana?
Umumkan ke seluruh dunia
bahwa istrimu Mohini
egois dan manipulatif.
Lakukan itu!  Teruskan.
Dan putrimu.
Dia adalah lambang kepolosan!
Benar?
Dia tidak pernah bisa berbohong!
Jadi, siapa pembohongnya?  Aku!
Aku berbohong, kan?
Apakah kamu tidak mengatakan ini?
Bagus!  Hukum aku!
Teruskan!  Hukum aku!
Pukul aku!  Hukum aku!
Pukul aku.  - Hentikan!
Hentikan!  - Hukum aku!
Hentikan omong kosong ini!
Anda pikir saya
satu-satunya yang bersalah!
Sebelum melontarkan
tuduhan besar kepadaku,
kamu seharusnya
memikirkan faktanya!
Kami juga punya anak perempuan!
Apa menurutmu aku akan melakukan sesuatu
yang begitu hina pada seorang gadis?
Kenapa aku melakukan
hal seperti itu pada Chhavi?
Apakah kamu pikir aku sangat bodoh
bahwa aku akan merusak pestaku sendiri?
Itu yang ingin aku tahu, Mohi.
Bagaimana Anda tiba-tiba
mengadakan pesta hari itu?
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Bibi sedang pergi.
Tapi aku ada di sini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak akan mengampuni Mohini!
Semua ini salahku!
Saya muak!
Saya muak dengan interogasi ini.
Sepertinya saya tidak sedang
berbicara dengan suami saya.
Anda menginterogasi saya
seolah-olah saya penjahat kecil!
Mengapa Anda tidak membuat hal ini lebih mudah?
Pergi dan telepon
polisi dan tangkap aku.
Karena itulah yang pantas
saya dapatkan.  Benar?
Apakah kamu sudah selesai dengan dramamu?
Sekarang, katakan yang sejujurnya.
Yang benar adalah
bahwa kamu tidak mempercayaiku
bahkan setelah bertahun-tahun menikah!
Kamu hanya... Kamu hanya tidak percaya padaku!
Saya tidak percaya ini.
Kau tahu... Tidak masalah
bagiku Aparajita apa
atau putrinya memikirkan saya.
Tapi itu penting bagi saya
apa pendapatmu tentang aku!
Kamu pikir aku sangat keji!
Aku hanya... Ya Tuhan!
Aku tidak bisa menerima ini!
Dimana Disha?
Dia pasti ada di ruangan itu.  Menurut saya.
Disha!
Apa yang terjadi, sayangku?
Tidak, ibu.  Ini bukan apa-apa.
Perlihatkan pada saya!
Aku... aku tahu itu kamu
ingin menyakiti Aparajita.
Saya mengerti dan
saya setuju dengan itu.
Tetapi...
Anda perlu menyadari
bahwa putriku tinggal bersamanya.
Dan jika sesuatu
terjadi pada putriku,
Saya minta maaf.  Tapi aku
tidak akan bisa memaafkanmu!
Itu masalah saya.
Jadi, untuk selanjutnya,
kamu tidak akan menjauh
begitu saja dari putriku.
Namun seiring dengan itu,
kamu juga akan meninggalkan
Aparajita sendirian.
Berikan itu padaku.
Kenapa kamu tidak meneleponku
saat semua ini terjadi?
Anda pergi ke bank untuk
sesuatu yang penting.
Kami tidak ingin mengganggu
Anda dengan menelepon Anda.
Apakah kamu kehilangannya?
Ingatlah satu hal.
Tidak ada yang lebih penting
bagi saya selain putri saya.
Anda ingin saya menjauh
dari putri Anda.  Benar?
Saya akan melakukan itu.
Tapi aku tidak akan meninggalkan Aparajita sendirian!
Setelah apa yang dia lakukan padaku,
Saya pasti akan menghukumnya!
Bu, harap tenang.
Lupakan saja apa yang terjadi.
Kami siap melupakannya.
Tapi ular itu Mohini!  Dia tidak
akan membiarkan kita melupakannya!
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Ini air.
Bukankah Anda yang melakukan
pengiriman di Model Town?
Tidak, bibi.
Kenapa kamu masih disini?  Lakukanlah!
- Ya, bibi.
Halo.
Ya, Tuan Sharma.
Anak laki-laki itu sudah keluar untuk
melahirkan.  Dia akan segera ke sana.
Asha, tidak ada seorang pun di konter.
Pergi dan duduk di sana.
Aku mendidih karena marah!
Jika lain kali hal seperti ini
terjadi, segera hubungi saya.
Aku ingin tahu berapa lama dia
akan terus memuntahkan racun!